Practica 04 - Ejercicios colecciones y clases
Realizar los siguientes ejercicios y subirlos a un repositorio con el nombre "ejercicios_colecciones_clases".

 

Un programa que pida al usuario 4 números, los memorice (utilizando una coleccion), calcule su media aritmética y después muestre en pantalla la media y los datos ingresado.
 

Crear y cargar una lista con 10 enteros por teclado. Crear un programa que identifique el valor mas pequeño de la lista y la posición donde se encuentra. Mostrar en pantalla el resultado.
 

Un programa que almacene en una lista el número de días que tiene cada mes (supondremos que es un año no bisiesto), pida al usuario que le indique un mes (1=enero, 12=diciembre) y muestre en pantalla el número de días que tiene ese mes.
 

Crear una lista. La lista tiene que tener 3 elementos. Cada elemento debe ser una lista de 5 enteros. Calcular y mostrar la suma de cada lista contenida en la lista principal.
 

Crear una aplicación que se ingrese por teclado el nombre de 5 empleados, sueldo cobrado por cada empleado en los ultimos 3 meses. Mostrar en pantalla el total pagado a cada empleado en los ultimos 3 meses obtener y mostrar cual fue el empleado de mayor ingreso.
 

Crear una función que le enviemos como parámetros dos enteros y nos retorne el mayor.
 

 

Crear una lista y almacenar 20 enteros pedidos por teclado. Eliminar todos los elementos que sean pares.
 

 

 

 

 

 

Crear un programa que defina una lista de 5 elementos de tipo reales que representen las alturas de 5 personas.
Obtener el promedio de las mismas. Contar cuántas personas son más altas que el promedio y cuántas más bajas.

Crear una clase que permita ingresar valores enteros por teclado y nos muestre la tabla de multiplicar de dicho valor. Finalizar el programa al ingresar el -1.

Crear una función que reciba una serie de edades y me retorne la cantidad que son mayores o iguales a 18.